لارن وییل ریښتیا راشئ اجازه راکړئ تاسو ته دا ووایم یوځل چې هغه د خوښونکي ده هغه د
پروم ملکه دا فوټبال ټیم ​​تاسو ته زموږ څخه ډیر د محافظت درکوي
څلورمه برخه
زه به یې وکړم زه به یې وغواړم
سمه ده لارین انګي کلیټس پنځمه دوره
ننوتل ما فکر کاوه شاید تاسو غواړئ یو څه وخت بهر درمل ته لاړشئ
د هغې نظر هیر کړئ چې تاسو به بهر لاړشئ شاید تاسو ډیر ښه وخت ولرئ شاید ستاسو
ترټولو غوره نیټه بیا تاسو بیرته ښوونځي ته راځي ټول مسکاونه او ځینې لاین بیکرې
خپل غاښونه لرې کړئ ما سره راشئ زه پوهیږم چې دا به ستاسو درد اسان کړي
ته به سر ګرځې
یو کنسرت نه دی
دا ریښتیني ماډلونه دي لوی وخت چې دا هغه څه دي چې پدې کال کې تیر کیږي
څه غواړي چې نوي اتلیک تجهیزات خورا خراب وي اوه زه یو سړی ګورم چې ما یو ښکلی ښکاري
هغه ماته اجازه راکړئ وګورم چې ما ته یو غوره نظر راکړ شو راځئ ډیر مخکې فکر وکړو چې تاسو هیڅ نه غواړئ
فیشن فلانکيز د سړې شاوخوا ځړول زه به د نښه فرښتې واخلم
هغه لس دقیقا ناسته ده
سمه ده مګر ایا تاسو چمتو یاست چې ښکلي او په زړه پورې سره د څنګونو سره وینځئ
په سمه توګه موږ نشو هلته دننه کیناست چې تاسو کمپ ولرئ
سړي ته هیڅ څوک باید اجازه ورنکړل شي چې پښې ولري. سام پروا نه کوي که تاسو یې
د ښوونځي عکاسي کول یوازې زما له لارې لرې دي
باور نه کیدی شي چې څومره ښکلی دی
یو څوک ښه نرس ترلاسه کوي د بد تار شهاتو ، ایا تاسو سم یاست
دا په ایجنسیو کې خورا سخت یو بدن لنډ دی چې ماډل شتون لري
تاسو په سختۍ سره د الماری ګران بیه کوئ
مګر هغه کوي
دا بیخي ویره وه
څه روان دي ښاغلي شاولین بیرته د غلا شوي پرس سنیچر لوټ شوی و ما بهر ته راووت
د موټر او زما پرس زوم زما بټوه زما ټول ژوند په هغه ځای کې وم چې زه احساس کوم
نو سرغړونه به مې تاسو ته یو ګیلاس اوبه راکړئ دا په دې کې دریمه پیښه ده
ګاونډي پدې اونۍ کې یو څه ترسره شوي
په ورته ډول دا پیښیږي زه په آیکیدو کې یو تور کمربند لرم یو څه چې زه
زه په جاپان کې د ملګرتیا پرمهال غوره شوم زه به د ځان دفاع ښوونې ته تیار شم
په ګاونډ کې هرچا ته چې دا په زړه پوری نظر دی تاسو فکر نه کوئ چې دا ډول ناوړه کار دی
ښه ښکاري او بیا که زه هغه هلک ته بیا ورغلم نو زه یې دفاع کولی شم
پخپله د هغه سږې له اړولو وروسته
د شنبه شپې نیټه له ښوونځي څخه د مسخرې فارم ته رخصت شوه هو زه ډیر ډاډه نه وم
د دې ماډلینګ شی په اړه یا خو مګر د غوره فیشن همغږي کونکي ما غوره کړ
په ځانګړي توګه د دې دندې لپاره هغې په څرګنده توګه یو څه سم لیدلی څوک څوک دی
د ټول ښوونځي مخې ته د ګومر ګامر هارون په څیر ودریدو ته چمتو دی
انتظار وکړه زه ستاسو مرستې ته اړتیا لرم
د یوې شی لپاره چې تاسو دلته نه ودریږئ تاسو باید د ماډلینګ حرکت ته لاړشئ
اوس پوه شه تصور وکړئ چې ستاسو د سر له پورتنۍ برخې څخه یو تار راځي
یا تار تاسو استدلال کوئ یا واورئ اوس فکر کوئ چې دا تار
ستاسو د ټول بدن ملاتړ کوي پداسې حال کې چې تاسو ځئ
د دې په څیر دا هغه دی زه ډاډه نه یم چې زه یې لرې کولی شم
د ځان په اړه هرچاته خندونکي شات مه کوئ
نه غواړي دا ویره وي مرحله یوازې بړ بوی مه ګ .ئ
دا لوج دی که تاسو غواړئ نن شپه تاسو سره ووینئ
زما مور به هلته مغذب وي
څوک په سمه توګه روان دی ciao ciao زه باید اعتراف وکړم چې ماډلینګ یې برعکس دی
او وبخښه تاسو بخښنه غواړم ښایسته هلک
له بل پلوه یو اړخیز اړخ شتون لري ما فکر کاوه چې موږ به د دې څرنګوالي زده کړه وکړو
د ځان دفاع وکړئ موږ فکر کوو
سرعت د ځواک سره یوځای کیدی شي د انرژي کنټرولولو سره وژونکې وسله وي
کولی شي د برید کونکي خپل سرعت وکاروي ترڅو په هره ذره کې بریالي شي دوام ومومي
په مستقیم خط کې په ثابت سرعت کې د حرکت په حالت کې ترڅو د a لخوا مجبور شوی
د نیوټن هغه ځواک په دې ایالت کې بدلون راوړي چې هغه پدې معنی دی چې په حرکت کې یو بدن پاتې کیږي
په حرکت کې اوس مهال تاسو هر یو به د فرصت لپاره فرصت ولرئ
خپل ځان یوازې تصور وکړئ چې ډمی هغه څوک دی څوک چې تاسو باندې برید کوي
کوم رضاکاران
ایا ته به له دې ځایه وتلی شې
خبره
د دې په لټه کې وه چې هیچا هغه ته د تار په اړه ندي ویلي
تاسو داسې ګورئ چې تاسو هلته په درد کې یاست. زه دا بوټان مینځم ډیر تنګ دي
زه خوښوم چې ژر دې په درې کې وي
دلته د هلکانو لپاره د جلا جلا ساحه ده دلته سم راشئ راشئ راشئ
امیټوران واقعیا نه غواړي دا وکړي
ایا تاسو د ډول ډول ویب پا ladyې میرمنې په څیر رامینځته کړې چې مانا یې د فیشن ګیګ وروستی ده
اوونۍ او اوس دا تاسو د هو په اړه څه خبرې کوئ دا ټول پیښیږي
سهارنی سلام انډریو ته زما عکس
خپل څه وپیژنئ
مګر په ریښتیا سړي اوه سړی دوی باید دا اخیستي وي دا فیشن فیشن دی چې څومره
د دې څخه دلته شتون لري زه دا خوله نه لرم شاید ممکن یو انفرادي قضیه وي زه ډاډه یم
هلته یوازې یو یا دوه سوه دي
انډریو زه تاسو ته د راتلونکې پنجشنبې په ورځ د فیشن شوټ لپاره نوم لیکنه وکړه چې یو له لوی کړکیچ څخه نیول شوی
ننداره او ستاسو لید سره مینه کول هر یو د زوال کرښې لپاره شکل ترتیب کوي اوه نه
75 یو ساعت - د معمول لس سلنې پنځه ویشت ساعته یو ساعت ښه نوي
راشه ګرانه ټوله ورځ خدای ولرئ دا یې وکړئ دلته پته ده
10:00 ګړندی او هیڅ شپه شپه ګډوډی نه مخکې موږ هیڅ تیاره حلقې نه غواړو
د دې تازه کوچنۍ سترګو لاندې موږ نه پیښیږو چې څنګه استثنایی ذکر کړو
فوټجینیک زه یم زه د بکسونو بریښنا ته اړتیا لرم او دا د دې څخه هیڅ ښه نه راځي
سلام انډریو لورین بالف تاریخ له لاسه ورکړ ما فکر کاوه چې شاید تاسو غواړئ لاړشئ
یو څه بهر
باور او خوشې کول د یو فلو حرکت حرکت اعتماد خوشې کیدونکی سټفني تاسو لري
کامل فورمه هو دا پرځای تاسو سم فارم لرئ
مننه چې ګرانه سلامه د مور ویلی ډاکټر. جې سټرر انډریو په کې یو سینډویچ دی
فرج که تاسو وږی یاست مننه زه د کوچني مینی هینډ سرویلینګ ترسره کوم
اوه هغه د تقویم هلک دی زه فکر کوم چې یو څه لرم
کورني کار ما ته دمخه د ګوندونو لپاره بلنه ورکړل شوې وه ځکه چې تاسو زما یاست
د ورور بیدار لرګي هنک دي تاسو باید ډیر ویاړ ولرئ
سټیفنی انډریو دا څه دی چې دا کلیز لري او انډریو دا د ډویل ډیلی دی دوی غواړي
د سنډویچ نوم وروسته له هغه ورکړئ چې د انډریو کلیمسن ډبل بن برګر یو
زه به دوی ته بیرته راشم چې دا څه دي دا حتمي ښکاره کوي
په ما باور وکړئ دا کومه لویه معامله نده دا د دې لپاره د ګوتو تمویل راټولولو سټینټ دی
مکتب واقعیا دا کوم لوی شی ندی
حاجی زما سره ټایپ کړئ هیڅ عالي عالي ټولګی تاسو نه
خپل احساس ویاړ کړئ او اوس ستاسو د ژیړ کمربند لپاره د وروستي ازموینې لپاره
دريځونه
زه تېروم
سلام زموږ کرښه خو زه د دریو اونیو لپاره شاید وروسته ثبت کړم
ستاسو د پلار چلیټ انډریو واوري چې د چا راتګ راشي چې زه بیرته ورشم
تاسو په دې نیټه ډاډه یاست چې زه به تاسو سره مینه ومومئ حتی خدای په امان
سلام موږ ته راځئ مننه زه غواړم له تاسو سره د دوهم سم لپاره خبرې وکړم
امه په حقیقت کې مور زه یوازې د وتلو په حال کې وم نو موږ دا وروسته کولی شو انډریو زه پوهیدم چې تاسو یې درلودل
هیڅ شی د دې سره نه کوي زه فکر کوم موږ باید د دې تقویم په اړه ښه خبرې وکړو
ډزې وکړئ زه پوهیږم او زه پوهیږم چې د مخدره توکو مشهور شهرت څنګه کیدی شي زه ډاډه یم چې دلته وم
د نن سهار پارټي بلنې باید د راټولیدونکي پرستار غړي وي
دا یې اخیستي دوی تل تل تیروي تاسو به مهرباني وکړئ ماته پام وکړئ
مننه ګرانې دا یوازې هغه څه دي چې مهم دي
هغه ملګري کښت کړئ څوک چې تاسو خوښوي څوک چې تاسو د یو شخص په توګه خوښوي او نه دا تاسو ښه یاست
پوهیږه اوه ګرانه تاسو پوهیږئ چې زه څه وایم
په حقیقت کې نه د جنسي سمبول مور په حیث. زه یوازې نه غواړم چې دا تاسو سره پیښ شي
ټول فرد د ارزښت احساس کوي کله چې د دوی په څیر سلوک کیږي د مور خو زه
خوښ یې کړئ نو په اونۍ کې تاسو څه کول غواړئ لاری ګورئ چې یو څه شتون لري
ملګرو دا به مړه شي او هلکانو ته هغه اوس ګوري چې دا د انجلۍ انجلۍ ده
یوازې هغه پوټکي ته وګورئ چې هغه د نیلي سکرټ سره دی
زما ترټولو ښه ملګري به دا شاوخوا نه خپور کړي ای ډریو راځئ راځئ چې لاړ شو مګر څه چې
کریګر او د برنیس انډریو سټریټ فرش د یو ساعت لپاره نهه روپۍ رامینځته کوي
هو زما بریف کیس
ستاسو د شیطان تنفس پوره کولو لپاره چمتو دی
دا بریف کیس زما د پلار لخوا ډالۍ وه او دا پدې معنی ده چې ماته مننه
تاسو له تاسو څخه ډیره مننه کوم چې کافي ښه ندي تاسو پوهیږئ زه څه غواړم
هو
مبارکۍ
نه ویښتان ټول غلط دي موږ د ویښتو په اړه یو څه کوو او زما د ویښتو سره غلط
ښه شاید موږ دا په نښه کړو دا یوازې د ویښتو رنګ ندی دا ښه ندی
غلط که موږ فشار راوړو دا یو کوچنی تېر دی. زه مخ نه خوښوم څه غلط دی
زما د مخ سره ټول غلط غلط ډاډه دي چې دا تازه دي مګر دا یو څه ناببره هم دي ځینې هڅه وکړئ
ډیر اییلینر شاید دا به د دې سره مرسته وکړي چې تاسو په ذهن کې یاست دا د ویښتانو بیکارانو ته زیان رسوي
لکه څنګه چې د ويښتانو پوښونو ويښتو په اړه څه راته وبخښه چې ولې يې اغوستې ده
زما بدن دلته ستاسو بنس په دې کې ډکوي
تاسو څه فکر کوئ چې دا زه د غوښې یوه ټوټه نه یم چې تاسو یې شاوخوا شاوخوا امر کولی شئ
انډریو دا زموږ لوی چانس دی یو ښه چانس ما څخه معاف کړه ایلن چې زه یې نه لرم
تاسو ته غوږ کیږم زه باید تاسو ته د انډریو څخه هیڅ غوږ ونه نیسم چې تاسو صحنه جوړ کوئ
تاسو څه پروا لرئ په هرصورت چې غواړئ په خپل لاس ټرافي وکړئ
زنګ مه وهئ زه به تلیفون وکړم
96 شاید 798 سم کلیمز غوره کړئ موږ هغه ښیې
عکسونه یا نه زه دا ډول عکس له ما سره لرم او غوره لیک درکوم چې تاسو یې نه کوئ
کرک په ما باور وکړئ تاسو نه غواړئ دا جنسي وکړئ
سیمالټ دا ټول ندي چې دا مات شوي ترڅو جینونه دوه میاشتې نه وي دوی دي
سټیونز تاسو یوه کلمه نده اوریدلې ما وویل چې خلک تاسو سره داسې سلوک کوي لکه څنګه چې ته subhuman زه
دا مې اوریدلي چې زه یې د اخیستلو له لاسه ورکوم او یو ځل بیا زموږ په ملګرتیا راویښ شو
ستاسو په پوټکیو کې ستاسو پوټکی بدن ترلاسه کړی عکس مننه چې هو نه پوهیږم څه
دوی دلته ګوري مګر ستاسو د تقویم له مخې مننه هو
ښوونځي موږ ټول نوي یونیفورم وپیرلو
زه پوهیدم چې